
Todo :
faire des previews pour les slots
dater les semaines
prévoir des stats
commenter le code
faire l'admin en ajax sans recharger les pages
séparer le css
admin/index.php : ajouter un bouton pour réinitialiser l’authentification HTTP en cas de mauvais login

Bug :
bug01 = Il semble que le post supprimé soit toujours le dernier (vérifié, c’est bien le dernier qui est supprimé)
bug02 = La suppression d’un « post » ne supprime pas les fichiers et dossiers présents dans le dossier « posts/ ».
bug03 = La suppression d’un post ne supprime toutes les données dans le fichier « posts.xml », seules celles contenues dans « <post id='n'> » le sont, De plus ces données supprimées laissent des lignes vides (ce dernier point est à reproduire).
bug04 = Quand tous les « posts » sont supprimés l’interface d’administration ne permet plus la création ou un contrôle.
bug05 = Quand un fichier « posts.xml » vide est placé dans le répertoire l’interface d’administration affiche une page blanche.
bug06 = En éditant un « post », il est impossible de remplacer les images, mais les nouvelles images sont téléchargées dans le dossier du « post » à côté des précédentes. Les nouvelles images sont renommées par le script, mais le nom du fichier dans la base de données reste inchangé.
bug07 = À l’affichage par défaut de la page d’administration (au premier chargement) si j’utilise le bouton « add a new post » un nouveau « post » est créé, mais le formulaire d’édition n’est pas affiché, un fichier vide est créé dans « posts/ » et les données XML sont inscrites en bas dans le fichier « posts.xml » sur la dernière ligne entre </slider> et </posts>.
bug08 = Quand j’enlève tous les « posts » (sauf 2) la page principale n’affiche plus rien (sauf la couleur de fond définie par CSS).


Done :
les pages admin dans un dossier séparé
mettre les previews au bon ratio
pouvoir ajouter/supprimer un post
ne pas mettre de post en preview sur la page administration par défaut
recharger la page chaque jour
autoriser des temps séparés pour chaque display
prévoir que s’il n-y a pas d’image à un format donné, il faut en prendre un autre
prendre en compte l’ordre des slides défini dans le fichier XML
prendre en compte les semaines dans l’affichage (pour l’instant défini manuellement dans un champ du fichier XML)
faire une favicon
