
Features :
faire des previews pour les slots
dater les semaines
prévoir des stats
commenter le code
faire l'admin en ajax sans recharger les pages
séparer le css
admin/index.php : ajouter un bouton pour réinitialiser l’authentification HTTP en cas de mauvais login
créer l'intégralité du dossier (i e posts/post0012/etc) s'il n'existe pas (quand on demande uniquement un fichier à l'intérieur il zappe l'arborescence entière)
Il manque un bouton pour effacer un format d'image inexistant, mais téléchargé par erreur dans la mauvaise taille, car dans ce cas il faut effacer tout le post et recommencer.
La liste déroulante (select form) ne trie pas les identifiants par ordre de grandeur
Les dossiers des posts effacés restent sur le disque.
appeler automatiquement "updateSlots.php" pour cleaner la bdd chaque fois que 
mettre les "pists" du xml dans un même noeud pour qu'ils restent groupés et les trier dans un ordre selon leur id

Bugs :
#bug 12 Quand je rentre un post avec 3 images (sur les quatre) (ici full + quarter + thumb) le quatrième est crée (à partir du full je crois), mais ceci semble le cas dans le XML seulement (sans création sur le disque). Ce n'est pas le cas avec 2 images. << c'est a priori le comprotement normal, c'est peut-être donc pour les 2 images que ça ne marche pas, qu'est-ce qui se passe à la place ?

To review :
bug01 = Il semble que le post supprimé soit toujours le dernier (vérifié, c’est bien le dernier qui est supprimé) << done ! (mais ça ne décale pas les index)
bug05 = Quand un fichier « posts.xml » vide est placé dans le répertoire l’interface d’administration affiche une page blanche. << c'est toujours le cas mais j'ai rajouté un bouton pour resseter correctement le fichier
bug02 = La suppression d’un « post » ne supprime pas les fichiers et dossiers présents dans le dossier « posts/ ». << done ! est-ce qu'on ne garderait pas un backup au cas où, à terme ?
bug03 = La suppression d’un post ne supprime toutes les données dans le fichier « posts.xml », seules celles contenues dans « <post id='n'> » le sont, De plus ces données supprimées laissent des lignes vides (ce dernier point est à reproduire). < les données dans la partie "slots" sont volontairement gardées, vérifier cependant que l'auto format fonctionne bien et enlève les blancs
bug04 = Quand tous les « posts » sont supprimés l’interface d’administration ne permet plus la création ou un contrôle. << done !
bug06 = En éditant un « post », il est impossible de remplacer les images, mais les nouvelles images sont téléchargées dans le dossier du « post » à côté des précédentes. Les nouvelles images sont renommées par le script, mais le nom du fichier dans la base de données reste inchangé. << done !
bug07 = À l’affichage par défaut de la page d’administration (au premier chargement) si j’utilise le bouton « add a new post » un nouveau « post » est créé, mais le formulaire d’édition n’est pas affiché, un fichier vide est créé dans « posts/ » et les données XML sont inscrites en bas dans le fichier « posts.xml » sur la dernière ligne entre </slider> et </posts>. << c'est normal, TODO mettre tous les posts dans une sous catégorie "posts" du xml si on veut éviter ça, et vérifier le formatage automatique
bug08 = Quand j’enlève tous les « posts » (sauf 2) la page principale n’affiche plus rien (sauf la couleur de fond définie par CSS). << ok visiblement au chargement il fait deux fois updateSlots() et tombe sur la douzième image (2x6) qui n'existe pas. depuis peu la page de la liste affiche chaque post autant de fois que son placement, chelou
bug14 = Les nouveaux posts ne s'affichent pas, sûrement du fait que leurs codes <post id="..">...</post> du fichier XML s'ajoutent en bas du fichier.





